# רכיבים דרמטיים - ParkPulse

## אתגר

- **זריזות**: על מנת לנצח דרושה זריזות על מנת לחנות כמה שיותר מהר או לאסוף משאבים מהר יותר מהיריב.
- **דיוק**: על מנת לחנות בהצלחה דרוש דיוק ברמה גבוהה כדי להיכנס לחניה בצורה נכונה שתשיג את הניצחון, כמו כן תנועה במרחב והתחמקות ממכשולים דורשת דיוק גם כן.
- **ראייה מרחבית**: דרושה ראייה מרחבית על מנת לצפות ביריב, לצפות בהתקדמותו, להבחין במשאבים בזמן הקצר ובניית האסטרטגיה בהתאם.
- **אסטרטגיה**: האסטרטגיה במשחק מתבטאת בעיקר כאשר קיים משאב בזירה וצריך להחליט האם להתמקד בחניה או לבזבז זמן ולקחת את המשאב שיכול לסייע לניצחון.

## זרימה

- **מוסיקה**: בלובי תשמע מוסיקה דרמטית ומסקרנת. כאשר המכונית נוסעת נשמע רעש של מנוע, כאשר מכונית מתנגשת במכשול ישמע צליל של התנגשות וכאשר המכונית לוקחת משאב גם ישמע צליל.
- **משאבים**: ניתן להבחין במשאבים במרחב, וישנם משאבים אקסלוסיביים שמקבלים יותר תשומת לב, הם בצבע מודגש יותר, כשהם מופיעים יש סאונד אפקט מיוחד.
- **טיימר**: יופיע טיימר של מספר שניות בחלק העליון של המסך במצב הולד, מרגע שאחד שחקנים חונה בהצלחה, הטיימר מתחיל לרוץ ולשחקן שעוד לא הצליח לחנות יש הזדמנות לצמצם פערים.

## תנועה

- כשהשחקן לוחץ על כפתורי התנועה, המכונית זזה בהתאם בדומה למכונית רגילה. בנוסף בזמן הלחיצה יופיעו חצי כיוון המודגשים בהתאם לכיוון הלחוץ.

## משוב על הצלחה וכישלון

- במהלך המשחק ניתן לראות את הניקוד שלך ושל היריב בחלק העליון של המסך, המשתנה ביחס להצלחות באותו משחקון.

## שעשוע

- המשחק מאפשר לשחקן לקנות מכונית יפה ומגניבה שמייחדים אותו משאר השחקנים בזירה, אבל רק עיצוב שונה, ללא שינוי במבנה הפיזי של המכונית.
- **אופציונאלי**: מחוץ למשחקונים ניתן לצפות בפרופילי שחקנים נוספים, הפרופיל יציג את רכב השחקן והצבע המייחד אותו, ונתונים שנאספים לגבי אותו שחקן כמו ניצחונות-הפסדים, ניקוד וכו'.

## רגשות

- המשחק יכול לגרום לשלל רגשות מתסכול ועד שמחה ואושר, הפתעה ומתח.
- **טוויסטים בלתי צפויים**: במהלך המשחקון יכולים להתרחש טוויסטים בלתי צפויים עם שימוש במשאבים ברגעים קריטיים, המובילים להפתעות ואף לתסכול.

## סיפור רקע

- המשחק נוצר עקב חוסר החניה במקומות מסויימים, ומערב רגשות רבים ומגוונים.
- **עלילה**: למשחק אין עלילה מסורתית כמו שיש למשחקי שחקן יחיד, במקום זאת, זהו משחק פעולה מרובה משתתפים.

## עולם

- **חוקי טבע**: יחקו למשל הגדרות עירוניות בעולם האמיתי, עם אינטראקציות מבוססות פיזיקה כמו תנועות מכוניות, התנגשויות אך גם איסוף משאבים שלא קיימים במציאות.
- **גיאוגרפיה**: עולם המשחק יכול להתקיים בנוף עירוני סואן, עם מגרשי חניה ומכשולים שונים.
- **כלכלה**: למשחק יכולה להיות מערכת מטבעות בתוך המשחק המשמשת לרכישת עיצובי רכב שונים או אפשרויות התאמה אישית.

